спаси дърветата още ePaper Знам, че правим
имате въпрос от никой
о, да, цитат, от който се казва
някой не е посочил кой е прав, така че не
някой иска да знае и това е за
boogie board мивка, която ви покрихме a
преди месец
Иш да обичам, че нещо, което е на
нещо , което ги използвате, да
Да, като ePaper, говорейки за хартия
хартия за таблети, която записва чрез Bluetooth или
USB свържете да с приложението да, това е
обичам го, така че въпросът е
boogie съвет синхронизиране на работата на малина
Пи така първо, ако искате да знаете какво
ние говорим за отидете на котка v dot TV /
хартия, за да покрием това устройство
преди месец и дойде в резултат на това
вие, момчета, гледате някоя хартия a
няколко седмици преди да го обичам правилно
но въпросът ми беше дали ще спаси и може
аз го синхронизирам не не правя такова нещо
Джеф през следващата седмица е като мен
това училище и аз се нуждая от него мисля, че е така
невероятно, така че използвам това
постоянно далеч, когато го използвам за кога
Правя преговори Аз съм го използва за
както и през цялото време, когато го използвам
Обичам го, просто не знаете
отклонение или нещо или отклоняване, но за
децата да черпят и да правят неща на шерwin
тъй като те могат да я спасят
го изтривам, че няма хартия, която получават
купички от хартиени майки и татко, които познавате
това, за което говоря, и то тогава
да мине през и да го рециклира и това е
сърцераздирателно да го направите, но трябва да го направите
направете го , трябва да го направите без децата
знаейки , че е като 11 часа през нощта
и да съжалявам децата, така че причината аз
искаше да може да седне
запишете бележките си и ги синхронизирайте и вие
знам ги компилирам, така че ще използвам като PDF
и всичко, защото всички те са в безопасност
сложете ги в един файл точно така
така че е чудесно по този начин, така че това
въпросът се отнася до това как се синхронизира и
как да получите тези файлове и така
въпросът не работи с Raspberry Pi
шоуто
е да, какво правя Не, така че не знам
Лично аз не съм го синхронизирал
на Малина Pi, но на сайта ми
boogie board съвет казват за мивката девет
точка 7 се казва кой компютър
операционните системи са съвместими с
Boogie съветът потъва Boogie съвет
мивката е съвместима с всеки работещ
която разпознава USB хранилище
устройство на софтуера ВВК е съвместим
с Mac OS X 10.8 и реших да чакам
X е 10 но, но X 10.8
Аз съм просто чета над OS x да хей
да
Windows Vista 7 и 8 и след това те са
казвайки, ако използвате Windows 10, моля
контактната поддръжка сега не споменава
Linux там, но го прави така, че се появява
като устройство за съхранение на данни, когато го включите
тя има в теб достъп до файловата система към
PDF да, това е правилно
brilliant yeah сега единствената функция, която
няма да работи с Raspberry Pi ви
кажи е да си спомни как ти показах
има бутон върху малката писалка
да, така че с този бутон можете да използвате
Boogie съвет синхронизирате да харесате на живо
живее като прожектор на PowerPoint нагоре
на екран, така че няма да работи с
Малина Пи, но доколкото е
може да го синхронизира и да прехвърля вашите файлове
абсолютно ще работи, за да можеш да синя
чрез устройството можете да ги изпратите по имейл
после за себе си или просто можете да го използвате
кабела, свързан чрез USB, така че там
не отивайте никой, който всъщност е някой, който прави
работите върху маслото Pi ok и да вземете
че още една крачка там са действителни
проекти в трети страни за разработка
проекти, които позволяват на Boogie Board
синхронизирам да комуникирам с Linux защото
Спомнете си, че Raspberry Pi е Linux в него
дясно надясно, така че Raspberry Pi 3
например има вграден Bluetooth и
той има 4 USB към пристанищата, така че можете
свържете го с USB или можете да го свържете
от Bluetooth, а защото приложението не е
Наистина подкрепяхте това, което е възможно
направете нещо различно от това, което казвате, че имате достъп до него
външен твърд диск вид настройка
вярно, но проверете това, така че ако го направите
бързо търсене в Google за boogie-board
синхронизирайте Linux, защото помнете Малина Пи
се захранва от Linux, който ще инсталирате
като raspbian първи, който идва, е
наречено boogie синхронизиране на таблетката
това е внедряване на потребителя
космически драйвер за използване на Boogie съвет
синхронизирам като
таблета под Linux удари вашето
лотария, че някои от функциите
не работи, носейки го казва там
са две приложения, единият е за USB вход и
един за Bluetooth, който е страхотно използва
PI USB Pi Blues за интерфейс с
устройството и входната ви система чрез
Дев ЕС за Python аз го обичам, така че
генерира входни сигнали директно
тази връзка и предупреждава, че е така
още в първите дни обаче е така
оперативна и е на разположение, която е
първият резултат на Google за това, което беше моето
търсете какво е вашето търсене boogie-борда
sync linux x, така че знаем, че знаете
това е на github това е отворено
източник има други проекти
както и там е един, наречен мобилен четене
за boogie board има синхронизация за boogie
борд
Просто гледам резултатите
тук в Google независимо от търсещата машина
Вие използвате, така че това е един за вас
така или иначе, така че е добре да знаете, че това е най-
естеството на отворения код и как се получават нещата
работете там
и това е доста евтино на Amazon, това е a
отпадъци, за да завърши нещо, което притежавам като II
не мога да хареса мисля, че ние всички се нуждаем от него
Не мога да спра да мисля за това, така че
каза добре, че не сте наистина
заменяйки хартията да сме легитимни
са за това, ако ние, ако всички от нас
имат тази Boogie съвет синхронизира стотици
долара по-евтино, отколкото таблет, да харесват
казват iPad или като Samsung Galaxy
Таб или нещо подобно и да се махне
с това всяка седмица добре да видите
Ето какво обичам за него, така че когато съм
правене на преговори за договори с много
от нашите предложения са назад и напред
цифрово, за да знаете кога сте
има цяла страница на езика, а не аз
имайте го - като да го въведете отново някой
можеш ли да знаеш, че вземи цифровия файл
правите редакциите си и го изпращате обратно
Да, затова мога да се пазаря по цифров път по този начин
въпреки че сме в стаята, така и с моята
отбелязвам, че всъщност не трябва да имам
биндер или всяка друга хартия с мен вече е
невероятно и толкова много, че съм
беше на масата и ме спряха
в средата на презентация като бях
каквото е това
Да и аз го обясни, за да ги показвам
те ви показват и аз отивам тук и аз
нарисувате усмивка на лицето и го потопи аз го изпратите по имейл
за тях те издърпват телефона там е a
PDF на усмихнатото лице и те са като
Имам нужда от това и отивам да те оставя
връзка, така че ако аз имам DV / E десен хартия
това е правилно да, така че хората са били
купувайки го просто като ме видя
това е най-доброто нещо, което някога съм виждал
това е наистина страхотно, но си мислех, че е най-доброто
нещо , което някога съм виждал, но ми харесва
Дъстин Харесвам много това
biggie книги идват скоро за Linux
[Музика]
[Аплодисменти]